QUESITO III:
soluzione 1:
come prima soluzione non ottima ammissibile abbiamo calcolato la combinazione convessa di uno dei vertici,
determinando q valori {lambda simbolo} di sommatoria 1, per poi utilizzarli nella combinazione convessa.
soluzione 2:
come seconda soluzione non ottima ammissibile abbiamo sfruttato il problema risolto in forma standard, a cui
abbiamo valorizzato la slack di uno dei vincoli che identifica il vertice ottimo ad un valore positivo non nullo.
Nel nostro caso abbiamo scelto di modificare s[3], associata al primo vincolo di costo, e l'abbiamo valorizzata a 100.
solzuione 3:
come terza soluzione non ottima ammissibile abbiamo risolto il problema con il metodo delle due fasi, fermandoci alla
prima fase, ottenendo così un punto da cui partire per la risoluzione del problema applicando il simplesso, che è una
soluzione non ottima ammissibile.